Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# ExceptionConfigurationTypeCouldNotBeCreated
source: Configuration type could not be created. Please contact administrator.
ko: 구성 유형을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionConfigurationTypeUpsert
source: Configuration type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 구성 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionConsiderHourCouldNotBeCreated
source: Consider hour could not be created. Please contact administrator.
ko: 시간을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionConsiderHourUpsert
source: Consider hour could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 시간을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionConvertDataTableToProcessDashboard
source: Conversion of data table to dashboard failed. Please contact administrator.
ko: 데이터 테이블을 대시 보드로 변환하지 못했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionConvertHtmltoImage
source: Conversion of html to image failed. Please contact administrator.
ko: HTML을 이미지로 변환하지 못했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCreateNewChannel
source: Channel could not be created. Please contact administrator.
ko: 채널을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCreateRosterPlan
source: Roster plan could not be created. Please contact administrator.
ko: 명단 계획을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCreateRosterSolutions
source: Roster solutions could not be created. Please contact administrator.
ko: 명단 솔루션을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCreateStatusReport
source: Create Status Report could not be done. Please contact administrator.
ko: 상태 보고서 생성을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCurrency
source: Currency could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 통화를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCurrencyConversion
source: Currency Conversion could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 통화 변환을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCurrencyList
source: Currency List could not be done. Please contact administrator.
ko: 통화 목록을 작성할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCustomFieldDataUpsert
source: Custom field data could not be done.Please contact administrator
ko: 사용자 정의 필드 데이터를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionCustomFieldFormUpsert
source: Custom field form could not be created or updated.Please contact administrator
ko: 사용자 정의 필드 양식을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDashboardUpsert
source: App could not be added. Please contact administrator.
ko: 앱을 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDateFormatById
source: Date Format By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: ID 별 날짜 형식을 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteCompanyModule
source: Delete Company Module could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 회사 모듈 삭제를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteEntityRole
source: Entity role cannot be deleted. Please contact administrator
ko: 회사 모듈 삭제를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteLeave
source: Delete Leave could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 휴가 삭제를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteLeavePermission
source: Delete Leave Permission could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 휴가 권한 삭제를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteMilestone
source: Error occured while deleting the version. Please contact administrator.
ko: 버전을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteProjectFeature
source: ProjectFeature could not be deleted. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 기능을 삭제할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteProjectMember
source: ProjectMember could not be deleted. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 멤버를 삭제할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteRole
source: Delete role cannot be done. Please contact administrator
ko: 역할을 삭제할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionDeleteTestCase
source: Test Case could not be deleted. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스를 삭제할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteTestRun
source: Error occured while deleting the run. Please contact administrator.
ko: 런을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteTestSuite
source: Scenario could not be deleted. Please contact administrator.
ko: 시나리오를 삭제할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteTestSuiteSection
source: Scenario Section could not be deleted. Please contact administrator.
ko: 시나리오 섹션을 삭제할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDeleteUserStoryType
source: Delete work items type should not be done.Please contact administrator
ko: 작업 항목 유형 삭제는 수행하지 않아야합니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionDownloadFile
source: DownloadFile could not be done. Please contact administrator.
ko: 파일 다운로드를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEditEmployeeRatesheetDetails
source: Cannot edit employee rate sheet details. Please contact administrator.
ko: 직원 요율표 세부 정보를 편집 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEditEmployeeRateTagDetails
source: Cannot edit employee rate tag details. Please contact administrator.
ko: 직원 요금 태그 세부 정보를 편집 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeAbsenceUpsert
source: Employee Absence could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 부재를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeEducationDetails
source: Employee Education Details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 교육 세부 정보를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeEmergencyContact
source: Employee Emergency Contact could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 비상 연락처를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeESIReport
source: Can not get an ESI report. please contact administrator.
ko: ESI 보고서를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeImmigrationDetails
source: Employee Immigration Details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 이민 세부 정보를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeJob
source: Employee Job could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 작업을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeLanguages
source: Employee Languages could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 언어를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeePFReport
source: Can not get a PF report. please contact administrator.
ko: PF 보고서를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeReportTo
source: Employee ReportTo could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 ReportTo를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeSalaryDetails
source: Employee Salary Details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 급여 세부 정보를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeShiftCouldNotBeCreated
source: Employee shift could not be created. Please contact administrator.
ko: 직원 교대를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeShiftUpsert
source: Employee shift could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 교대를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeSkills
source: Employee Skills could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 기술을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeUpsert
source: Employee could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmployeeWorkExperience
source: Employee Work Experience could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 업무 경험을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmploymentContract
source: Employment Contract could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 고용 계약을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEmploymentStatus
source: Employment Status could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 고용 상태를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEntityRole
source: EntityRole could not be deleted. Please contact administrator.
ko: EntityRole을 삭제할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionEntityRoleFeatureUpsert
source: Entity role feature could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 엔터티 역할 기능을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionESIMonthlyStatement
source: Can not get ESI monthly statement. please contact administrator.
ko: ESI 월별 명세서를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionExpenseCategoryCouldNotBeCreated
source: Expense category could not be created. Please contact administrator.
ko: 비용 범주를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionExpenseCouldNotBeCreated
source: Expense could not be created. Please contact administrator.
ko: 비용을 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionExpensesReportCouldNotBeCreated
source: Expenses Report could not be created. Please contact administrator.
ko: 비용 보고서를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionExpensesReportStatusCouldNotBeCreated
source: Expenses Report Status could not be created. Please contact administrator.
ko: 비용 보고서 상태를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionExpenseStatusCouldNotBeCreated
source: Expense status could not be created. Please contact administrator.
ko: 비용 상태를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionExpenseUpsert
source: Expense could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 비용을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionFeedbacktype
source: feedback type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 피드백 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionFileCannotDeleteChunckData
source: Cannot delete temporary file chunk data.
ko: 임시 파일 청크 데이터를 삭제할 수 없습니다.

# ExceptionFileCannotReadMultiPartData
source: Cannot read multi part file data
ko: 다중 파트 파일 데이터를 읽을 수 없습니다.

# ExceptionFileCouldNotBeCreated
source: File could not be created. Please contact administrator.
ko: 파일을 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionFileUpsert
source: File could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 파일을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionFinancialYearTypes
source: Can not get financial year types. please contact administrator.
ko: 회계 연도 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionFolderUpsert
source: Folder could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 폴더를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionFolderUpsertDescription
source: Folder description could not be added or updated. Please contact adminstrator
ko: 폴더 설명을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionFoodOrderById
source: FoodOrderByIdNotFoundContactAdministrator
ko: ID 별 음식 주문을 찾을 수 없음 관리자에게 문의

# ExceptionFoodOrderStatus
source: FoodOrder Status could not be updated. Please contact administrator.
ko: 음식 주문 상태를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionFoodOrderUpsert
source: FoodOrderUpsertContactAdministrator
ko: 음식 주문 upsert 연락처 관리자

# ExceptionForArchiveGoalFilters
source: Archive Goal Filters could not be done.Please contact administrator
ko: 아카이브 목표 필터를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionForBugReport
source: Exception for bug report could not be done.Please contact administrator
ko: 버그 신고에 대한 예외를 처리 할 수 ​​없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionForCompleteSprints
source: Complete sprints should not be done.Please contact administrator
ko: 스프린트를 완료해서는 안되며 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionForDeleteSprints
source: Delete sprint should not be done.Please contact administrator
ko: 스프린트 삭제는하지 말아야하며 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionForgotPassword
source: Can not get password details for update password. Please contact administrator.
ko: 업데이트 암호에 대한 암호 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionForSearchSprints
source: Search sprints should not be done.Please contact administrator
ko: 검색 스프린트는 수행해서는 안되며 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionForSubmitFeedBackForm
source: Submit feedback form could not be done.Please contact administrator
ko: 피드백 양식을 제출할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionForUpsertSprint
source: Sprint should not be created or updated.Please contact administrator
ko: Sprint를 생성하거나 업데이트해서는 안됩니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGenericForm
source: Generic form could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 일반 양식을 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGenericFormGet
source: GenericFormGet could not be done. Please contact administrator.
ko: 일반 양식 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGenericFormInsert
source: Generic Form Insert could not be done. Please contact administrator.
ko: 일반 양식 삽입을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAccessibleIpAddresses
source: Could not fetch AccessibleIpAddresses. Please contact administrator.
ko: 액세스 가능한 IP 주소를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetActivelyRunningProjectGoals
source: Get actively running project goals could not be done. Please contact administrator.
ko: 적극적으로 실행하는 프로젝트 목표를 달성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetActivelyRunningTeamLeadGoals
source: Get actively running team lead goals could not be done. Please contact administrator.
ko: 적극적으로 실행하는 팀 리드 목표를 달성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetActTrackerAppUrl
source: Get ActTracker App URL colud not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Act Tracker 앱 URL colud를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetActTrackerRoleDeleteDropDown
source: Get ActTracker role delete dropdown could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: ActTracker 역할 삭제 드롭 다운 가져 오기를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetActTrackerRoleDropDown
source: Get ActTracker role dropdown could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: ActTracker 역할 가져 오기 드롭 다운을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetActTrackerUserStatus
source: Get activity tracker user status could not be done. Please contact administrator.
ko: 활동 추적기 사용자 상태 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllBoardType
source: Get All BoardTypes can not be found. Please contact administrator.
ko: 모든 보드 유형 가져 오기를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllBoardTypeApi
source: Cannot get the BoardTypeApi. Please contact administrator.
ko: 보드 유형 API를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllBugPriorities
source: Get All Bug Priorities could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 버그 우선 순위 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllButtonTypes
source: Cannot get the ButtonTypes. Please contact administrator.
ko: 버튼 유형은 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllConsideredHours
source: Search ConsideredHours could not be done. Please contact administrator.
ko: 고려 시간 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllDashboardFilters
source: Cannot get all dashboard filters. Please contact administrator
ko: 모든 대시 보드 필터를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetAllEducatonLevelsDropDown
source: Cannot get the education levels drop down. Please contact administrator.
ko: 교육 수준 드롭 다운을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllEmployees
source: Cannot get the Employees. Please contact administrator.
ko: 직원을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllFeatures
source: Get All Features could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 기능 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllGoalReplanTypes
source: GetAll Goal Replan Types could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 목표 재 계획 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllGoalStatuses
source: Get All Goal Statuses could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 목표 상태 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllLeaveTypes
source: Cannot get the LeaveTypes. Please contact administrator.
ko: 휴가 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllLogTimeOptions
source: Get log time options could not be done. Please contact administrator.
ko: 로그 시간 가져 오기 옵션을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllMasterLeavetypes
source: Get Master Leave Types could not be done.Please contact administrator
ko: 마스터 휴가 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllNationalities
source: Can not get all the nationalities. Please contact administrator.
ko: 모든 국적을 얻을 수는 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllPermissions
source: Cannot get the Permissions. Please contact administrator.
ko: 권한을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllProcessDashboardStatuses
source: Can not get process dashboard statuses. Please contact administrator.
ko: 프로세스 대시 보드 상태를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllProductDetails
source: Get All Product Details could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 제품 세부 정보 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllProducts
source: Get All Products could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 제품 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllProjectFeaturesByProjectId
source: can not get project features by project id. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 ID로 프로젝트 기능을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllProjectMembers
source: Get All Project Members could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 프로젝트 구성원 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllProjectTypes
source: Get All Project Types could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 프로젝트 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllRoles
source: Cannot get the Roles. Please contact administrator.
ko: 역할을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllRolesDropDown
source: Cannot get the Roles drop down. Please contact administrator.
ko: 역할 드롭 다운을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllStatuses
source: Get All Statuses could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 상태 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllSuppliersDropDown
source: Cannot get the suppliers drop down. Please contact administrator.
ko: 공급자 드롭 다운을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllTestCaseAutomationTypes
source: Error occured while retrieving test case auntomation types. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스 통합 유형을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllTestCasePriorities
source: Error occured while retrieving test case priorities. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스 우선 순위를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllTestCaseStatuses
source: Error occured while retrieving test case statuses. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스 상태를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllTestCaseTemplates
source: Error occured while retrieving test case templates. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스 템플릿을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllTestCaseTypes
source: Error occured while retrieving test case types. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스 유형을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllTimeZones
source: Cannot get the TimeZones. Please contact administrator.
ko: 시간대를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllTransitionDeadlines
source: Cannot get the TransitionDeadlines. Please contact administrator.
ko: 전환 기한을 알 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllUserPermittedFeatures
source: Get All User Permitted Features could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 사용자 허용 기능 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllUsers
source: Cannot get the Users. Please contact administrator.
ko: 사용자를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllUsersAssets
source: Excel sheet could not be downloaded. Please contact administrator
ko: Excel 시트를 다운로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetAllUsersDropDown
source: Cannot get the user drop down. Please contact administrator.
ko: 사용자 드롭 다운을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllWorkFlowEligibleStatusTransition
source: Cannot get All Work Flow Eligible Status Transitions. Please contact administrator.
ko: 모든 워크 플로 적격 상태 전환을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllWorkFlows
source: Cannot get the WorkFlows. Please contact administrator.
ko: 워크 플로를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAllWorkFlowStatuses
source: Cannot get the workFlow statuses. Please contact administrator.
ko: 워크 플로우 상태를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAnnouncements
source: Cannot get announcements. Please contact administrator
ko: 공지를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetApprovedRosterRequests
source: Cannot get approved roster requests. Please contact administrator
ko: 승인 된 명단 요청을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetAppSetting
source: Could not fetch App settings.Please contact administrator.
ko: 앱 설정을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAppsettings
source: Can not get the App settings. Please contact administrator.
ko: 앱 설정을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAppUsageCompleteReport
source: Cannot get tracker usage report. Please contact administrator
ko: 추적기 사용 보고서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetAppUsageTimesheetReport
source: Cannot get timesheet usage report. Please contach administrator
ko: 작업 표 사용 보고서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetAppUsageUserStoryReport
source: Cannot get userstory usage report. Please contact administrator
ko: 사용자 스토리 사용 보고서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetAssetCommentsAndHistory
source: Get Asset Comments And History could not be done. Please contact administrator.
ko: 자산 설명 및 내역 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAssetsAssignedToEmployees
source: Get Assets Assigned To Employees could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원에게 할당 된 자산 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAssignmentStatuses
source: Unable to fetch training assignment statuses. Please contact administrator
ko: 교육 할당 상태를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetAssignmentWorkflow
source: Unable to fetch assignment workflow. Please contact administrator.
ko: 할당 워크 플로를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAuditCategories
source: Get audit categories could not be done. Please contact administrator.
ko: 감사 범주 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetAuditConductTimeline
source: Cannot get audit ot conduct by branch data. Please contact administrator
ko: 지점 데이터로 감사를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetAuditsByBranch
source: Cannot get audits by branch. Please contact administrator
ko: 지점별로 감사를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetBadge
source: Cannot get badges, Please contact adiministrator
ko: 배지를받을 수 없습니다. 관리 담당자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetBadgesAssignedToEmployee
source: Cannot get badges assigned to employee. Please contact administrator
ko: 직원에게 할당 된 배지를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetBoardTypeApiById
source: Cannot get the BoardTypeApi by Id. Please contact administrator.
ko: Id로 BoardTypeApi를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetBranches
source: Get branches could not be done. Please contact administrator.
ko: 가지를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetBreakTypes
source: Can not get the break types. Please contact administrator.
ko: 휴식 유형을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetBugReport
source: Get Bug Report could not be done. Please contact administrator.
ko: 버그 보고서 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetBugsBasedOnUserStories
source: Can not get bugs based on work items. Please contact administrator.
ko: 작업 항목에 따라 버그를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetBugsCountForUserStory
source: Get Bugs count for work items could not be done. Please contact administrator.
ko: 작업 항목에 대한 버그 수 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetButtonTypeById
source: Cannot get the ButtonType by Id. Please contact administrator.
ko: Id로 버튼 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCategoriesAndSubCategories
source: Cannot search categories. Please contact administrator.
ko: 카테고리를 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCommentById
source: Can not get the comment by id. Please contact administrator.
ko: 아이디로 댓글을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCommentByReceiverId
source: Can not get the comment by receiver id. Please contact administrator.
ko: 수신자 ID로 댓글을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCommentsCountByUserStoryId
source: Comments Count By UserStoryId could not be fetched. Please contact administrator.
ko: 사용자 스토리 ID 별 댓글 수를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCompanySettings
source: Could not get Company settings.Please contact administrator.
ko: 회사 설정을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
